♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 22=
¿Quién es ese?
(Aviso de persona desaparecida)
¿Un aviso de persona desaparecida?
La familia Pei publicó
dos avisos a la vez.
Algo grave debió haber sucedido.
(Pei Xueshan, mujer, 23 años,
generosas recompensas)
(Se busca médico especialista, familiar
gravemente enfermo, generosa recompensa)
(Residencia Pei)
¿De qué crees
que sufre la señorita Lian?
Han venido muchos médicos
estos últimos días,
pero nadie ha podido curarla.
¿Quién sabe?
La señorita Xueshan también está desaparecida.
La familia Pei ha estado teniendo
Últimamente no he tenido más que problemas.
Señorita Lian,
mis habilidades médicas no son suficientes.
para curar tu enfermedad.
Usted y el señor Pei deberían buscar
a alguien más competente.
Gracias.
Acompáñenlo a salir.
Sí, señor.
¿Alguna actualización?
Nuestros hombres han registrado
los muelles y las estaciones de autobuses.
pero aún no he encontrado a Pei Xueshan.
Muchos vieron los avisos y reclamaron
La vieron por la ciudad.
Parece que
todavía está en algún lugar de la ciudad de Hu.
Parece que está esperando
que muera envenenado.
No podemos esperar.
Se nos acaba el tiempo.
Wen Yuan, te acompaño
esta tarde. La encontraremos juntos.
No.
Todavía estás débil.
Quédate en casa.
Wen Yuan, vámonos.
¡Yuzé! ¡Pei Yuze!
Segundo Maestro, ¿qué ocurre?
Estoy bien. Continuemos la búsqueda.
No, Segundo Maestro.
Debes regresar y descansar.
Busca en esa zona
Ustedes dos, síganme.
¡Pei Yuze! ¡Pei Yuze! ¡Despertar!
¡Alguien! ¡Alguien! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
(Residencia Pei)
Otro funeral en la Residencia Pei.
- ¿Qué pasa con la familia Pei?
- Me pregunto qué está pasando.
(Tablero del amado esposo Pei Yuze)
(Memorial)
Señorita Lian, no ha comido en todo el día.
Debería entrar y descansar un poco.
Si el Segundo Maestro
te viera así, se preocuparía.
Enviado, acabo de recibir noticias.
Pei Yuze murió por envenenamiento.
Pei Xueshan.
Será mejor que recuperes el control
de la familia Pei esta vez.
No retrases los planes del general.
Está seguro.
Esta vez no lo defraudaré.
Recuerda tu promesa
Planeamos tomar acción
dentro de una semana.
Antes de eso,
El comandante de la ciudad de Hu debe morir.
Y por favor, mantén tu palabra.
que una vez hecho esto,
Debes ayudarme a convertirme en presidenta
de la Cámara de Comercio del Sureste.
(Residencia Pei)
(Memorial)
Tío Yuze,
siempre has sido frágil y enfermizo.
Ahora, finalmente eres libre.
Estoy aquí para despedirte.
Tíos.
El tío Yuze falleció antes
de poder convertirse oficialmente en cabeza de familia.
Se fue tan de repente.
¿Ya hemos elegido al nuevo jefe de familia?
Se fue demasiado pronto.
La familia Pei ahora está sin líder,
y no sabemos qué hacer.
Creo que la señorita Xueshan
sería un candidato adecuado
¿Qué dijiste?
¿Cómo podía la familia Pei
tener una mujer como cabeza?
Los tiempos han cambiado.
¿Qué tiene de malo que una mujer
dirija la familia?
Así es.
Tercer tío abuelo, ¿por qué no me nombras?
¿Alguien más capaz que yo?
La familia Pei...
No importa a quién recomiendes,
Tengo formas de hacerlos desaparecer.
Tú...
Yo, Pei Xueshan,
soy capaz y ambicioso.
Si me convierto en el jefe de la familia Pei,
Haré de la familia Pei
un imperio comercial líder.
¡En todo el sudeste
e incluso en todo el país!
Tíos,
Deberías saberlo
A quién elegir por ahora.
Apoyo a la señorita Xueshan.
Yo también.
Tú...
Entonces, está decidido.
No tan rápido.
Señorita Xinruo.
Lian Xinruo, ni siquiera estás casada
con el tío Yuze todavía.
¿Qué derecho tiene un extraño
a interferir en la familia Pei?
Hace diez años, envenenaste a Yuze,
Y ahora te confabulas con los japoneses.
y usó a Jiang Yao para envenenarme.
No hay una sola cosa que hayas hecho
que no sea imperdonable.
Pero no importa.
Ya que te atreviste a volver,
No te irás.
Has dicho mucho,
pero ¿tienes pruebas?
No importa si no lo admites.
Dame el antídoto.
¿Qué antídoto?
No sé de qué estás hablando.
No se deje engañar por Jiang Yao.
Él una vez estuvo dedicado a ti,
pero tú lo desechaste.
Luego te involucraste con el tío Yuze.
y te hiciste su mayor.
Te envenenó
por amor convertido en odio.
No tiene nada que ver conmigo.
¿Qué deseas?
Responde mis preguntas.
No intentes nada
Si te niegas,
Te cortaré la cara
Hasta que no queden más que cicatrices.
Lian Xinruo, si te atreves a lastimarme
frente a toda esta gente,
¡No te saldrás con la tuya!
¿Y qué pasa si lo entrego?
Pei Yuze ya está muerto.
¿Quién te dijo que está muerto?
Wen Yuan, sácalo.
Sí, señora.
Lian Xinruo, ¡me engañaste!
¡Wen Yuan!
Wen Yuan, ¿estás bien?
¿Dónde está?
¡Wen Yuan! ¡Ayuda!
¡Alguien!
¡Señorita Xinruo!
Señorita Xinruo.
¡Llévenlo al hospital ahora!
¡Llama al médico!
¿Viste al Segundo Maestro?
Señorita Lian, el señor Jiang se llevó
al Segundo Maestro.
¿Hacia dónde se fueron?
De esa manera.
(Tienda de hierbas y ginseng Rui'anxiang)
Mira estas manos.
Obviamente pertenecen a un
niño rico mimado que nunca ha trabajado un día.
Ahora mira el mío.
Cuando nací,
Mi padre era simplemente un pobre contable.
Vivíamos en un ático estrecho.
por un callejón estrecho.
Para el Año Nuevo chino,
Ni siquiera podíamos permitirnos comprar ropa nueva.
Los niños del barrio se rieron.
y nos insultaron.
Más tarde, mi padre obtuvo
el reconocimiento del Sr. Lian.
y nos mudamos a la Residencia Lian.
Nuestras vidas mejoraron.
Esa fue la época más feliz de mi vida.
Nunca soñé
Xinruo aceptaría casarse conmigo.
Después de graduarme,
Xinruo iba a ser mi esposa,
y me convertiría en
el futuro jefe de la familia Lian.
Pero luego mi padre murió.
Xinruo desapareció.
Lo perdí todo otra vez.
No.
Ya perdí a Xinruo.
Nunca más volveré a ese
ático oscuro, húmedo y pequeño.
Voy a subir más alto.
Voy a elevarme por encima de todos ellos.
Desde que me comprometí con Xueshan,
He estado caminando con pies de plomo
alrededor de la familia Pei,
soportando burlas y desprecios.
Estaba al borde del éxito.
¡Pero todo es gracias a ti!
De repente, regresaste.
No me robaste simplemente a Xinruo.
Me quitaste todo
lo que por derecho me pertenecía.
¡Toda la familia Pei
me ha engañado y me ha utilizado!
¡Todos merecen morir!
Si Xinruo te viera así,
Ella estaría desconsolada.
Eres un tonto que no sirve para nada.
¡Xinruo sólo debería tener sentimientos por mí!
¡Soy el único a quien ella debería amar!
Mirar.
(Tablero de la amada esposa Lian Xinruo)
Ya lo he preparado todo
—Jiang Yao.
Has perdido la cabeza.
Una vez que Xinruo muere,
Me uniré a ella.
Seremos enterrados juntos.
Nunca volveremos a estar separados.
Y tú...
(Tabletas de la amada esposa Lian Xinruo
y el amado esposo Jiang Yao)
Eres una cosa sucia.
No mereces a Xinruo.
Cortaré cada centímetro de tu cuerpo.
que la tocó
y alimentarlo
A los perros.
Dime, ¿cómo debería matarte?
¿Entonces Xinruo me odia un poquito más?
¡Cobarde, hazlo si te atreves!
¡Rostro!
Estoy aquí para salvarte.
¡Xinruo, abre los ojos!
¡Él es nuestro enemigo!
Vamos.
Xinruo,
La familia Pei son todos mentirosos.
Él te hará daño.
Ven conmigo. Te llevaré lejos.
Saliremos juntos de Ciudad Hu, ¿de acuerdo?
Vuelve a tus cabales.
¡Pei Yuze, te mataré!
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable callejón sin salida
me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪